                            falta al 19/10/22


TEMAS PENDIENTES
""""""""""""""""

PAGINA PRINCIPAL
- ajustar para que se vea bien "Las postulantes"
responsive, sin el caj칩n rojo, otra letra, etc.
opinion (rb): me parece mejor el titulo y subtitulo de la cabecera 
a la izq, sin subrayado y con mas sombra.


PIE
- margenes y pading para las secciones
- quitar el verde 
- ajustar el caj칩n negro al maximo del contenedor
- que el wapp quede dentro del caj칩n negro


LAS LOMBRICES
- da error 404 al intentar levantar el carrusel
- el carrusel no funciona bien al achicar la pantalla
- el carrusel no tiene nobres de las lombrices ni nada
(como por ej. en "las postulantes")


NOSOTROS
- ajustar quien es y que hace de cada uno


HACER RESPONSIVE
- todo el sitio



rb.





Damian Maretto


hice una api de lombrices que est치 en:
https://mocki.io/v1/b3001ccd-c914-4d37-8f04-deb5555da9c6

